---
title: "psp游戏《模拟人生2-宠物当家 Sims 2 &#8211; Pets, The》美版下载"
date: 2024-03-26
tags: []
categories: ["PSP游戏"]
excerpt: "　　psp游戏《模拟人生2-宠物当家 Sims 2 - Pets, The》美版下载，模拟人生2-宠物当家 Sims 2 - Pets, The是一款模拟游戏，游戏体验极佳，上手难度亲民，给您极致的快乐，还有更多内容等你来发现。 　　《模拟人生2-宠物当家 Sims 2 - Pets, The》是由&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　psp游戏《模拟人生2-宠物当家 Sims 2 - Pets, The》美版下载，模拟人生2-宠物当家 Sims 2 - Pets, The是一款模拟游戏，游戏体验极佳，上手难度亲民，给您极致的快乐，还有更多内容等你来发现。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240325_66020961b5914.webp" width="700" alt="psp游戏《模拟人生2-宠物当家 Sims 2 - Pets, The》美版下载" /></p> <p>　　《模拟人生2-宠物当家 Sims 2 - Pets, The》是由EA Maxis制作并发行的一款模拟生活游戏的资料片，该资料片以宠物为主题。在游戏中，玩家可以拥有不同类型的宠物，如狗、猫、鸟等，并与它们进行各种交互和活动，例如教育宠物、选择宠物的职业等。</p> <p>　　具体来说，游戏中的孩子们可以训练鸟类，少年们可以带狗去公园玩耍，成年人和猫可以一起看电视，而老年人则可以和宠物一起晒太阳。此外，玩家还可以通过饲养宠物来繁衍生育出新的宠物。</p> <p>　　值得一提的是，《模拟人生2-宠物当家》是《模拟人生2》的资料片，因此玩家在安装并运行本游戏之前，必须先安装正版的《模拟人生2》。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">1968221676</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/28411/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/28411/)
